fue a una escuela y la encontraron en el
drenaje. ¿Quién?
El 5 de noviembre del
No, [__] su madre, una ja peruanita. El
año 2003 en la ciudad de Pocheón, en la
provincia de Jong en Corea. Una chica de
14 años llamada Eomunha
fue junto a su grupo de amigas a la casa
de una de ellas para pasar el rato.
Tenía permiso de estar fuera de casa
hasta las 4 de la tarde.
Ella no es japonesa, ella es coreana,
pero perdió la noción del tiempo y se
quedó fuera hasta las 6 de la tarde, por
lo que debía irse. La casa de la amiga
no estaba muy alejada de la casa de EU,
apenas a unos 800 met, por lo que no la
tomaría. Más de 10 minutos caminando
llega a casa.
A las 6:15 de la tarde le llamó a su
madre, primero para pedirle perdón por
ir tan tarde y decirle que ya estaba en
camino, siendo esa su última señal de
vida. Nunca llegó a casa, pasaron las
horas. Sus padres primero fueron a
buscarla a pie, pero como nunca dieron
con nada la madrugada del 6 de noviembre
la declararon como desaparecida. La
policía en un inicio pensó que esto se
trataría de un secuestro con finalidad
monetaria. Estando seguros de eso,
esperaron la llamada del secuestrador
pidiendo un rescate.
¿Qué idioma es este, gente? Este
definitivamente, ¿qué es? Coreano, ¿no?
Coreanio, chinese. Coreano, pues, purro.
Pasaron tres semanas y esa llamada nunca
llegó, perdiendo bastante tiempo y
haciendo muy pocos avances.
Aparentemente Yun no había tomado su
camino habitual acá. había tomado un
atajo donde probablemente había sido
secuestrado. Además, tenían el
testimonio de un vecino que decía que
durante la hora aproximada del secuestro
vio una camioneta Knival pasar a máxima
velocidad por ese camino. No hubieron
más avances hasta el 22 de diciembre en
el centro de la ciudad de Minc, a unas 2
horas de Pochón, se encontraron los
zapatos, el uniforme escolar completo y
un cuaderno con el nombre de Eomun
suo pipi pipi
encima de un montón de basura. Más
tarde, ese mismo día, se hizo otro
descubrimiento. En una zona de
construcción en la carretera entre Minc
y Pochón, se encontró en otro montón de
basura sus calcetines y teléfono. Algo
que recalcar en ambos descubrimientos es
que tanto el uniforme como los zapatos,
el teléfono y el cuaderno fueron
encontrados hasta arriba de la basura,
sin señales de al menos haber intentado
ocultarlos, por lo que se cree que
habían sido dejados de esa manera y en
esos lugares como un mensaje. Y ese
mensaje era que Eonun no volvería a
casa. Pasó el resto de diciembre y todo
enero. La policía no hizo más
descubrimientos y los padres estaban
hartos.
Maldito.
Así que el 3 de febrero el padre de
Beunar
con ayuda del cuerpo de comunicaciones
de su base en
unos monstruos, mano. ¿Cómo le hacer
eso? Una niñita, mano. Tan cagados.
Junto con la policía hicieron una
búsqueda exhaustiva por cualquier pista
en toda la ciudad.
Son unos enfermos. Esta búsqueda duró 5
días y a las 9 de la mañana del 8 de
febrero en la carretera entre Pochon y
Minubo
de hormigón para el drenaje y tapado con
una caja de pizza, se encontró el cuerpo
desnudo y sin vida de Eomun,
tapado con una caja de pizza.
La parte inferior de su cuerpo no estaba
muy deteriorada.
A ver, unos 127 cm. ¿Qué estaba en una
caja de pizza? ¿Qué tan grande es una
caja de pizza o en una maleta? Caso
contrario con la parte superior,
probablemente causado eso porque esa era
la parte más cercana al agua, aunque lo
que realmente resaltó en un primer
momento fue que tanto las uñas de las
manos como de los pies habían sido muy
bien cuidadas y pintadas con un esmalte
color rojo. Por razones obvias, la
investigación inició por el camino de la
pero en la autopsia no se encontró
ningún rastro de eso, sin remanentes de
ADN, laeraciones o moretones. Además, en
su cuerpo se buscó remanentes de ADN,
cabello o piel del atacante, pero
tampoco había nada de eso. La autopsia
fue infructuosa de ese lado. Fue la
cortina de humo, ¿no?
Es muy buo, o sea, no encontraron nada,
simplemente la mataron porque sí,
pero por el otro al menos pudieron sacar
algunas pistas. Uñas habían sido
pintadas. Lo sobresaliente es que esto
había sido hecho recientemente. Se le
preguntó a su madre si ella hacía esto
seguido, contestando que no, ya que en
su escuela eso estaba prohibido.
Ya.
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes. Y si eres medio
correlón como yo también tienes la
opción de cachao. Así que mi estimado
Donatelo, pero a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. Obviamente no
te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Deduciéndose obviamente
que quien le pintó las uñas fue el
secuestrador. Y por último su muerte fue
por un traumatismo en la cabeza. Como
del cuerpo ya no pudieron sacar nada
pasaron al lugar donde fue encontrado.
Traumatismo en la cabeza.
Cerca de ese lugar había un atajo que
era utilizado por los vecinos de la
zona, obviamente para cortar camino,
siendo que ese atajo era la única forma
de poder dar directamente con el tubo de
hormigón. Además, cerca del lugar habían
dos tiendas de artículos para adultos
que tenían el mismo horario de 6 de la
tarde a 11 de la noche. Se dedujo que el
secuestrador era un vecino de la zona,
ya que obviamente utilizó el atajo y
abandonó el cuerpo entre las 12 de la
noche y las 5 de la mañana.
Ya
lo último que revisaron antes de irse
del lugar fue la caja, pensando que
habría alguna huella. Como no las tenía,
pasaron a investigar las pistas que sí
obtuvieronando por el esmalte. sería
moderadores.
Suponiendo que el asesino vivía cerca de
esa zona, la tienda donde compró el
esmalte también debería estar cerca. Se
investigaron las tiendas, pero como en
aquel entonces no estaba tan normalizado
el uso de cámaras y como obviamente los
trabajadores no recordarían a todas las
personas que compraron esmalte rojo, al
inicio no avanzaron nada, pero fue
gracias a un trabajador que finalmente
dieron un paso. Así, algunos meses había
venido un hombre que no se le iba de la
mente.
Ya
no era raro que vinieran hombres a
comprar esmalte de uñas. Claro,
en la mayoría de esos casos solo eran
hombres que querían darle un pequeño
regalo a sus novias.
Es raro comprar esmalte de uña siendo
hombre y esmalte de uña siendo hombre
para tu flaca.
Tomaban el primero que veían, lo pagaban
y se iba. Pero este hombre era bastante
raro, ya que pasó mucho tiempo
escogiendo entre los esmaltes rojos,
terminando por llevarse el esmalte color
rojo más oscuro que encontró. Pensando
que ese era el asesino, la policía
decidió llevarse exactamente el esmalte
que él compró. Pero como el trabajador
no recordaba exactamente la marca,
tuvieron que llevarse todos los esmaltes
de color rojo que analizaron con el
esmalte de las uñas de Eon y se dieron
cuenta de más cosas.
¿Qué cosa?
El esmalte de las uñas no era de ninguna
marca conocida. Tal vez había sido
traído del extranjero o tal vez era de
una marca bastante extraña. El esmalte
fue puesto después de su muerte, fue
puesto de arriba a abajo y fue puesto
después de haberle hecho manikura y
pedicura.
Oh, hermano, qué qué enfermo, qué
extraño, huevón. ¿Qué clase de asesino
más enfermo y extraño, huevón? O sea, la
matas y luego, [__] es una manicura, un
pedicure. What the fuck. Tú haces cosas
peores. C
haces cosas peor.
Alose quedado sin pistas, pasaron a lo
siguiente. Como el crimen tenía
connotaciones sexuales, hicieron una
lista de 20 sospechosos que eran
excriminales sexuales con víctimas
parecidas a Eomi. U. Se hicieron de otra
teoría. Creían que el perpetador era
alguien de origen indio o japonés, ya
que en estas dos culturas como tradición
fúnebre se le pintan las uñas a los
muertos.
Indio japonés, mira.
Así que además de los 20,
¿por qué no puede ser un peruano? Era
peruano y vivía en Lima. originales se
detuvieron a otros 40 inmigrantes. El
problema es que la noticia del arresto
de estos 40 inmigrantes corrió bastante
rápido y alrededor de 100,000
inmigrantes que vivían en esas zonas
huyeron a otras provincias o regresaron
a sus países de origen.
Finalmente, después de varias trabas, la
investigación llegó a un callejón sin
salida.
¿Después de qué?
Después de varias trabas, la
investigación llegó a un callejón sin
salida. Los 60 sospechosos tenían muy
buenas cuartadas o directamente les era
imposible haberlo hecho.
60 sospechosos. A su madre.
Ya no quedaban más criminales sexuales
en la zona y los inmigrantes habían oído
y así el caso simplemente se detuvo y
empezaron a pasar los años. Pero no fue
sino hasta 2019 que la investigación se
reactivaría gracias a un programa de
televisión. Ya.
I Want to Know es el nombre de un
programa de origen coreano que si te
gustan estos casos vas a goa
escuchar bastante. Este programa se
trata de recrear crímenes ocurridos en
Corea del Sur, tanto casos cerrados como
casos sin resolver. Los primeros solo
para que los conozcas y los segundos
para continuar con las investigaciones e
intentar darles un cierre utilizando las
nuevas tecnologías y metodologías
criminalísticas y dejando un número de
teléfono al final de cada capítulo para
que tú puedas llamar por si tienes
alguna pista o alguna teoría, ya sea del
caso que han tocado o de algún otro. Con
su investigación se dieron con nuevas
cosas, entre ellas que Eomun no murió de
un golpe en la cabeza. Este fue hecho
mucho después de su muerte y la
verdadera causa de muerte fue una
compresión cervical al empujar el cuello
hacia atrás.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Este fue hecho mucho después de su
muerte y la verdadera causa de muerte
fue una compresión cervical al empujar
el cuello hacia atrás. Resum
una qué?
Y la verdadera causa de muerte fue una
compresión cervical al empujar el cuello
hacia atrás. Compresión cervical.
En resumen, le rompieron el cuello. Eso
en la parte superior. En la parte
inferior no se encontró nada confirmando
que la finalidad del ataque no era lo a
Eomi. Esto unido al hecho de que solo se
encontró su ropa exterior, su uniforme
escolar, sus calcetines, sus zapatos,
hizo que en el perfil de su asesino se
pusiera que él era un pervertido, que se
sentía más atraído por su ropa interior
usada que por ella o que tal vez al
final se arrepintió y terminó guardando
su ropa interior como un trofeo. Ahora,
eso no es lo más importante. El avance
más grande que hicieron fue encontrar a
una víctima anterior
a ella.
Esta mujer se ha mantenido anónima. De
lo poco que se sabe de ella es que era
originaria de otra ciudad, pero que
vivía en Pochón por el 31 de octubre del
2003 había salido bastante emocionada
del trabajo, ya que finalmente le habían
aceptado su semana de vacaciones.
Ya.
Durante esta caminata pasó junto a un
auto blanco que estaba estacionado
frente a un taller de pintura. Después
de pasarlo completamente, el auto se
encendió y empezó a seguir. El hombre
que lo conducía empezó a preguntarle si
quería un aventón.
Si eres mujer, nunca te subas al auto un
extraño. Y si eres hombre, sí, porque le
puedes robar.
Al principio no quería, pero como aquel
hombre era muy insistente y quería
llegar lo más rápido posible a casa para
iniciar sus vacaciones, al final aceptó.
Ay, Dios mío, cómo vas a aceptar el auto
de un extraño
dentro del auto empezaron a conversar
sobre todo. Ella recuerda bastante bien
a este hombre. Lo que más recordaba era
primero sus uñas, que estaban muy bien
cuidadas y perfectamente recortadas y
pintadas con esmalte transparente. Y
hombre con esmalte transparente en las
uñas. M, nunca había pensado usar
esmalte, ¿sabes? Como soy hombre, no sé,
esos son pasivos, dice.
Al inicio él era bastante amable, pero
después de una pregunta dejó de ser. El
hombre le preguntó su edad y ella
contestó 20 años.
Desde ese punto él se volvió impaciente.
Reduce caracteres, no te tengo miedo.
Le dijo, "Tengo 20.
Serio, ya no quiero.
El pensamiento Dari tenía ese asesino,
huevón."
Empezando a acelerar, dejando de hacer
preguntas y empezando a contestarlas con
respuestas cortas. Cuando llegaron a su
casa, el hombre la empujó del auto,
cerró la puerta, aceleró y salió
huyendo. La mujer sabía que se había
salvado de algo muy mal y pensaban
denunciar a aquel hombre, pero estaba
asustada. ya que ahora sabía dónde
vivía. Estuvo debatiéndose durante un
buen rato si hacerlo o no, pero el miedo
pudo más y al final no lo hizo. Al final
decidió olvidarse de eso, ignorarlo e
irse tranquilamente de vacaciones.
Claro.
Y al regresar se encontró con el pueblo
paralizado por la desaparición de Eon
Miu. La mujer se sentía terrible. Sabía
dentro de ella que aquel hombre que le
dio el aventón fue el mismo que
secuestró a Eomun. quería denunciarlo,
pero el miedo volvió a ganar y al final
no lo hizo. Ah, su madre, el asesino
hijo de la gran flauta. Literalmente,
mientras dos años pasaban, ella se
sentía aún peor, pero decidió tragarse
la culpa y vivir con normalidad.
Eventualmente se volvió madre y la culpa
se empezó a sentir aún peor. Amaba a sus
hijos y sabía que si les pasaba algo
como lo que le pasó a Eomun,
probablemente no lo soportaría. Por lo
que cuando escuchó que el programa
estaba reabriendo la investigación,
llamó al número del programa y contó lo
que le había pasado. La mujer dio una
descripción de cómo lo recordaba.
Ya no seas pecados,
de verdad. La gente en China y en Japón
y en Corea, una mujer,
los forenses, o la policía de
investigación deben de ser unos
eruditos. Hasta cómo pueden ahí
investigar y hallar al culpable y todos
tienen la misma cara mismo cacharro. ¿Te
imaginas en Perú hacer lo mismo? Pones
un cori de lentes pelo negro. Me
arrastan a mí.
Era un hombre delgado, sin barbo,
bigote, de cara brillosa,
le dicen pelo grasoso, pelo negro, usaba
lentes medio gordo. Está describiendo el
90% de peruanos.
Sblemente por el maquillaje y con unas
uñas perfectamente recortadas y
pintadas. Gracias a esto y un par de
detalles más, se pudo hacer un retrato
hablado de cómo debería verse el
asesino.
U,
después de la transmisión del primer
capítulo llegaron varias llamadas. La
mayoría eran bromas, pero entre todas
ellas había una que ayudó a que este
caso casi finalizara. Esta llamada era
de un hombre que afirmaba haber
trabajado con el asesino. Explicó que
entre 2003 y 2004 él trabajaba en un
taller de pintura para autos.
Ya.
Ahí conoció a un hombre que se parecía
bastante al dibujo. Se maquillaba, algo
que era bastante obvio, aunque lo
negara. Tenía una obsesión bastante
grande con la higiene en las manos. Se
pintaba las sueñas, tenía tendencia a
actuar de forma femenina y casi no
hablaba con nadie además de sus jefes.
No sabía mucho de él además de eso.
Lo último que recordaba de él es que
abandonó el trabajo a finales del 2003.
2013.
La policía dijo que si este hombre era
el asesino tendría algo de sentido. La
policía investigó durante años, pero
jamás dieron con la marca de esmalte que
tenía Eomas.
Claro,
esto le explicaría, pues no era un
esmalte, sino pintura para autos. Nunca
fue un esmalte, sino
por eso no te han atrapado, monstruo de
rizo.
Pintura para autos. Ah, su madre.
También explicaría por qué en el caso de
la chica utilizaron un auto blanco y en
el caso de Eun una Kia Carnival. Como él
trabajaba en un taller de pintura para
autos, tendría fácil acceso y rápido a
ellos. En apariencia ya tenían al
asesino o al menos a un sospechoso
bastante bueno. Pero todo se arruinó
cuando se dieron cuenta que ese hombre
tenía más de 10 años muerto.
10 años frío.
Entre 2008 y 2009, ese hombre desarrolló
cáncer y a finales del 2009 había
muerto. Pese a no tener vida, se
convirtió en el sospechoso principal,
pues analizó la pintura de las manos de
Eom
pintura utilizada en aquel taller para
autos,
lo que le daba más fuerza a la teoría.
Pese a que se convirtió en el sospechoso
principal, este caso siempre se quedará
como un caso sin resolver, pues no hay a
quien juzgar y mucho menos a quien
castigar. La policía intentó exumar el
cuerpo para encontrar alguna pista, pero
les contaron que tuvieron que cremar el
cuerpo, ya que ningún familiar lo había
venido a visitar, ni nadie reclamó el
cuerpo
deteniendo nuevamente la investigación y
aparentemente ahora para siempre. Me
encantaría terminar este caso con los
padres de la chica. Los padres de Yun,
pese a estar tristes, al final
decidieron pasar la página. Ellos la
buscaron durante meses ayudando como
pudieron para encontrarla y cuando
encontraron su cuerpo ayudaron como
pudieron para encontrar al asesino. Se
al final asesino nunca fue descubierto y
murió de cáncer. Yeah.